(वितरण)
(एपिसोड 92)
कितना सुविधाजनक है! आप दोनों यहाँ हैं।
मैं बात को घुमा-फिराकर नहीं बोलूंगा।
आपको अपने पद से हटना होगा।
और निर्देशक मून ताए क्यूंग,
तुम्हें भी नौकरी से निकाल दिया गया है।
इस का अर्थ क्या है?
रुकिए, चाहे कारण कुछ भी हो,
आप हमें इस तरह नौकरी से नहीं निकाल सकते।
उस अफेयर स्कैंडल के बाद?
तुम्हें ज़रा भी शर्म नहीं आती।
जब आपसे कहा जाता है कि बाहर निकल जाओ, तो आप बाहर निकल जाते हैं!
रुकिए, निर्देशक जियोंग।
आप एक सीमा पार कर रहे हैं.
क्या आपने तथ्यों की जांच करने की भी जहमत उठाई?
हमारे पास आपके मोटल की तस्वीरें हैं।
आपको और क्या सबूत चाहिए?
मुझे यह मत कहिए कि आप इसलिए इनकार कर रहे हैं
क्योंकि हमने आपको ऐसा करते हुए नहीं पकड़ा।
ऐसा कुछ करने के बाद आप अपना स्थान बरकरार नहीं रख सकते ।
इससे
आपको सीईओ के रूप में अनुमोदित करने में हमारी छवि खराब हो रही है।
यह घोटाला
सिर्फ आपके नाम को ही बदनाम नहीं करता, बल्कि इससे कहीं अधिक है।
क्या कार्यवाहक अध्यक्ष मिन क्यूंग चाए ने आपको इसके लिए प्रेरित किया?
क्या आपने आपसे कहा था कि मेरे कार्यालय पर हमला करो और मुझे हटा दो?
हम मिन क्यूंग चाए की कठपुतलियाँ नहीं हैं।
हम अपनी मर्ज़ी से काम कर रहे हैं। संतुष्ट हैं?
- निर्देशक इसका ध्यान रखेंगे।
- उन्हें बेहतर होगा।
उन्होंने उस समय केवल उसका पक्ष लिया क्योंकि
उन्हें डर था कि पिताजी उनके रहस्यों को जान लेंगे,
लेकिन अब स्थिति अलग है.
उन्हें उन दोनों से छुटकारा मिल जाना चाहिए।
हम बस इंतजार कर सकते हैं और देख सकते हैं कि क्या होता है।
हमें चाहिए।
यदि आप यह काम
किसी के आदेश पर नहीं कर रहे हैं,
यह तो और भी बुरा है.
कम से कम अगर तुम होते तो मुझे तुम्हारे लिए दुख होता ।
ये देखो, तुम्हारे अफेयर की तस्वीरें
पूरी कंपनी में हैं।
तो फिर आप इतने विद्रोही कैसे हो जाते हैं?
उसे सम्मान से बोलो।
तुम कौन होते हो सीईओ से ऐसे बात करने वाले?
यह तो शर्मनाक है.
क्या आप गंभीरता से उसका बचाव कर रहे हैं?
यह राहत की बात है कि चेयरमैन नहीं हैं।
यदि वह यह गंदगी देखेगा तो वह बहुत दुखी हो जाएगा।
मुझे खुशी है कि आपने उनका ज़िक्र किया।
हम वहाँ चेयरमैन की वजह से गए थे।
हास्यास्पद मत बनो!
चेयरमैन के कारण आप मोटल में क्यों जाएंगे ?
यह स्पष्ट है कि आप केवल वही सुनेंगे जो आप चाहते हैं
और इस बात पर जोर देंगे कि आप सही हैं।
यह स्पष्ट है कि आप अपनी राह पा लेंगे,
इसलिए मैं अपनी सांस बचाकर रखूंगा।
लेकिन सच्चाई जल्द ही सामने आ जाएगी।
अब आप सब लोग यहाँ से चले जाइए।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
आप अपने आप को क्या समझते हैं, एक गुंडा सरगना?
क्या आप अपने गुर्गों को
अपना गंदा काम करने के लिए भेज रहे हैं?
बॉस की भूमिका निभाने में आनंद आ रहा है?
यदि आप पद छोड़ देते तो यह सब टाला जा सकता था ।
हर किसी के लिए चीज़ें इतनी कठिन क्यों बना दी गईं?
आप सिर्फ कार्यवाहक अध्यक्ष हैं,
आधिकारिक अध्यक्ष नहीं।
दूसरी ओर, मुझे
निदेशक मंडल द्वारा अनुमोदित किया गया था।
तो क्या आप पद छोड़ने से इनकार कर रहे हैं?
मेरे पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
फिर आप मेरे पास कोई विकल्प नहीं छोड़ेंगे।
मैं एक आधिकारिक बोर्ड बैठक बुलाऊंगा
और वहां आपकी बर्खास्तगी की प्रक्रिया शुरू करूंगा।
और यदि मैं बोर्ड बैठक के आह्वान को अस्वीकार कर दूं तो क्या होगा ?
संयोजक के रूप में, मैं इनकार करता हूं।
बिना मेरी इजाज़त के कोशिश करो।
और अगर तुम मुझे बाहर निकालना चाहते हो,
क्या आपको
पहले आधिकारिक अध्यक्ष नहीं बनना चाहिए?
सिर्फ अभिनय के बजाय?
कार्यवाहक अध्यक्ष मुझे पद छोड़ने को कह रहे हैं?
कितना बेतुका है।
मैंने अपनी वीटो शक्ति का प्रयोग करके उन्हें
बोर्ड बैठक बुलाने से रोका।
क्या इसका मतलब यह है कि अब हम सुरक्षित हैं?
मिन क्यूंग चाए को मुझे बर्खास्त करने के लिए
पहले उन्हें आधिकारिक अध्यक्ष बनना होगा।
अध्यक्ष पद पर कार्यभार ग्रहण करने के लिए
उन्हें बोर्ड की मंजूरी की आवश्यकता है।
मुझे यकीन है कि बोर्ड की मंजूरी मिल गई है।
बैठक बुलाते ही इसे मंजूरी दे दी जाएगी ।
देखिए, वे पहले से ही कितनी अराजकता फैला रहे हैं।
इसीलिए मैंने
बोर्ड की बैठक को आयोजित होने से रोकने के लिए अपनी वीटो शक्ति का प्रयोग किया।
वीटो पावर? यही तो उसने कहा था?
क्या, क्या वह
लॉ स्कूल गई थी या कुछ और?
उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे वह अपना काम जानती हो।
क्या गलत?
कोई बात नहीं, यह कुछ भी नहीं है।
चिंता मत करो।
आगे बढ़ो और बोर्ड मीटिंग बुलाओ।
एक बार जब बोर्ड द्वारा आपको आधिकारिक रूप से मंजूरी मिल जाती है
और आप अध्यक्ष का पद ग्रहण कर लेते हैं,
तो फिर आप उसे बर्खास्त करने के लिए कदम उठा सकते हैं।
लेकिन मैंने आपको बताया था कि
उन्होंने कहा था कि वह बैठक पर वीटो लगा देंगी।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
वह वीटो शक्ति का प्रयोग कर सकें।
मुख्य बातों पर भाषण,
और यथाशीघ्र बोर्ड की बैठक बुलाई जाए ।
ईमानदारी से कहूं तो
मुझे शुरू से ही वह पसंद नहीं थी।
चलो, ये कोई सिंड्रेला की कहानी नहीं है।
उसने एक आम कर्मचारी के तौर पर शुरुआत की थी।
और फिर चेयरमैन की पत्नी बन गईं?
क्या इसका कोई मतलब है?
मुझे इसके बारे में बताओ.
यह शीर्ष पर जाने वाले रॉकेट जहाज की तरह है।
अब स्थिति देखिए। मेरे पति,
चेयरमैन के बेटे, को दरकिनार किया जा रहा है।
और फिर भी, वह महिला सीईओ है, और
अपना प्रभाव दिखा रही है।
वैसे, क्या आपको लगता है कि उनका
निर्देशक मून ताए क्यूंग के साथ अफेयर चल रहा है?
अन्यथा चित्र क्यों होंगे?
दिन के उजाले में एक मोटेल में, और कुछ नहीं।
क्या हुआ? क्या तुम इस बात से नाराज़ हो
कि मैं तुम्हारी प्यारी सौतेली माँ का अपमान कर रहा हूँ?
तुम्हें भी इस तरह से व्यवहार नहीं करना चाहिए,
तुम्हें पता है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि
उसने तुम्हें कितना अपने वश में कर रखा है।
आपको
अपने परिवार का पक्ष लेना चाहिए।
आप उसका बचाव करना कब बंद करेंगे?
आपकी जानकारी के लिए बता दूं कि
इस समय मैं अपनी सौतेली मां के पक्ष में नहीं हूं।
हे भगवान! तुम्हें क्या हो गया है?
क्या तुम मुझसे बचते रहोगे?
अभी तो मैं सचमुच ऐसा नहीं चाहता।
तो इसीलिए
आप मेरी कॉल का जवाब नहीं दे रहे थे।
मुझे लगता है कि मैं तुम्हारे लिए एक अच्छी माँ नहीं रही हूँ ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप
इतनी आसानी से निष्कर्ष पर पहुंच जाएंगे।
प्रिय, मैं वहां निदेशक मून के साथ
किसी और काम से गया था।
अपने पिता को बचाने के लिए.
पिताजी को बचाने के लिए?
(अध्यक्ष मिन डू सिक: लूसिया, यह मैं हूं।
मुझे बचाने के लिए आपकी जरूरत है।)
काम के बाद तुम्हें यहाँ देखकर खुशी होगी।
अब यह वस्तुतः मेरा घर है, है न?
सुश्री क्यूंग चाए कहाँ हैं?
वह अभी आती है। वह
फोन करने के लिए बगीचे में चली गई।
लगता है आपको कानून के बारे में कुछ-कुछ पता है
, सासू माँ।
मैंने सुना है कि आपने क्यूंग चाए को
थोड़ा कानूनी पाठ पढ़ाया है।
क्या, आपने कानून या किसी अन्य विषय में स्नातक किया है?
मेरा एक बॉयफ्रेंड था
जो बार परीक्षा की तैयारी कर रहा था।
और मैंने उनसे कुछ चीजें लीं ।
मैं उसे नहीं जानता, पर वो बहुत अच्छा लग रहा है।
तुम्हारा ये बॉयफ्रेंड।
मुझे यकीन है कि वह बार परीक्षा में
अच्छे अंकों से उत्तीर्ण होगा...
और अब वह बहुत सफल जीवन जी रहा है,
क्या आपको नहीं लगता?
लेकिन ऐसा लगता है कि आप केवल आधी कहानी ही जानते हैं।
क्या आपके बॉयफ्रेंड ने आपको यह हिस्सा नहीं सिखाया?
इसके बजाय मुझे आपको सिखाने की अनुमति दें।
वाणिज्यिक अधिनियम, अनुच्छेद 390, पैराग्राफ 2.
यदि संयोजक
निदेशक मंडल की बैठक बुलाने से इनकार कर देता है,
निदेशकों के बहुमत से,
वे
स्वयं बोर्ड बैठक बुला सकते हैं।
तुम्हें यह नहीं पता था, है ना?
माँ!
मैं
विशेष दामाद रात्रिभोज की उम्मीद कर सकता हूँ, है ना?
मैं आपके प्रसिद्ध घरेलू भोजन का इंतजार कर रहा हूँ
!
उसमें कुछ हिम्मत है.
मुझे उम्मीद थी कि निर्देशक हम पर हमला करेंगे,
लेकिन यह सब बहुत तेजी से हो रहा है।
मिन क्यूंग चाए कितने समय से
कार्यवाहक अध्यक्ष हैं?
वे बस जहाज से कूद रहे हैं।
यदि उनमें थोड़ी भी शालीनता होती तो वे गायब हो चुके चेयरमैन के बारे में चिंतित होते ।
उन्हें उसे ढूंढने की कोशिश करनी चाहिए।
वे सभी
अपनी जान बचाने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
यह पूरी तरह से कुत्ते-खाओ-कुत्ते वाली दुनिया है।
यह एक उन्मादपूर्ण माहौल है, जिसमें हर कोई
एक-दूसरे को नीचा दिखाने की कोशिश कर रहा है।
वैसे, क्या आपने
ओह पैन सूल के साथ उसकी कमाई का हिसाब-किताब कर लिया था?
हाँ। वह कान से कान तक मुस्कुरा रहा था।
अब तक तो उसका सिर शायद फट ही जायेगा।
गणित सरल है,
और उसका लालच अंतहीन है।
वह
अपने मिंगांग शेयर बेचने से खुद को नहीं रोक पा रहे हैं...
नकदी के एक बड़े ढेर पर अपना हाथ पाने के लिए।
हे भगवान, उसमें लोगों को सम्मोहित करने की अद्भुत क्षमता है ।
उसका चेहरा, उसका आकार, उसकी स्त्रियोचित चालाकियाँ,
यहां तक ​​कि उसके बोलने का तरीका भी।
वह एक बड़े आदमी की तरह काम करती है,
लेकिन वह जरा भी अश्लील नहीं है।
उसके निवेश कौशल?
मुझे शुरू मत करवाओ।
दस में से दस. बिल्कुल सही.
क्या मुझे उस पर भरोसा करके पूरी तरह से दांव पर लग जाना चाहिए?
पैसा जमा करने से क्या फायदा?
जाते वक़्त तो आप उसे अपने साथ नहीं ले जा सकते।
ग्रिम रीपर
वैसे भी यह सब ले जाएगा।
ठीक है। अगर माल सूक को पता चल गया,
तो वह कभी नहीं रुकेगी।
इसलिए मुझे यह काम छुपकर करना होगा।
तुम्हें छिपाने की इतनी जल्दी क्या है?
क्या छुपा रहे हो? यहाँ तो कुछ भी नहीं है।
मुझे पैसों की गंध आ रही है।
पहले आपकी आंखों की रोशनी कम होने लगी
और अब आपकी सूंघने की शक्ति भी कम हो रही है?
अरे, ये तो मेरे बदबूदार पैर हैं। यहाँ।
नहीं यह नहीं।
यह
अखबार में लपेटे हुए नकदी की तरह महक रहा है।
मैं दस डॉलर के नोटों की गंध सूंघ सकता हूं।
और ये हैं 50 डॉलर के नोट।
मेरी प्यारी पत्नी, मेरे पैरों से सचमुच बदबू आती है...
- पैसे की तरह। लो, सूंघो!
- मुझे नहीं लगता।
- किसलिए
?
बिल्कुल नहीं। मैं नहीं हिलूँगा। मैं नहीं हिल सकता।
मुझे यहीं अच्छा लगता है।
मैं सोने के समय तक यहीं रहूँगा।
अरे पान सूल, तुम तो शक की बात कर रहे हो।
मैंने कहा, अभी हट जाओ।
चाहे मैं मर भी जाऊँ,
पर यहीं, यहीं मर जाऊँगा।
आप
फिर से शेयर बाजार के साथ खिलवाड़ तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
इसे भूलने के लिए आपको अमानवीय होना पड़ेगा...
आपने येओनप्योंग द्वीप पर हमारा घर खो दिया।
- मैंने कहा था न, ऐसी बात नहीं है।
- बस अब उठ जाओ!
मैं नहीं करूंगा!
अरे बाप रे!
तुम फिर क्या कर रहे हो?
क्या तुम जा क्यूंग को कोई भाई-बहन देने की कोशिश कर रहे हो?
- ठीक है, चलो करते हैं! चलो करते हैं!
- नहीं, रुको!
(वितरण)
अरे, सू जंग!
मैं कुछ सोच रहा था।
मुझे नहीं लगता कि पिताजी सिर्फ़ लापता हैं।
मुझे लगता है कि इसमें कोई अपराध शामिल है।
जी सियोप, क्या आपको नहीं लगता कि
आप कुछ ज्यादा ही आगे बढ़ रहे हैं?
लेकिन फिर भी...
उनके इतिहास के बावजूद, यह अलग लगता है।
तो आपको लगता है किसी ने उसका अपहरण कर लिया?
दुनिया में ऐसा कौन करेगा?
जाहिर है, पिता के चले जाने से सबसे अधिक लाभ उसे ही होगा ।
तो फिर यह क्यूंग चाए है।
जब पिताजी बाहर होते हैं तो वह कार्यवाहक अध्यक्ष होती हैं ।
या फिर लूसिया भी हो सकती है। उसका एक प्रेमी है,
इसलिए पापा उसके लिए बस एक काँटा हैं।
यह या तो उनमें से एक है, या दोनों।
क्या तुम्हें नहीं पता कि वे दोनों
एक दूसरे से बेहद नफरत करते हैं?
अगर मुझे एक चुनना हो तो,
- मैं कहता हूं क्यूंग चाए।
- फिर मैं कहता हूं लूसिया।
अगर हम सहमत ही नहीं हो सकते तो हम उसे कैसे ढूँढ़ सकते हैं ?
हम इसे बाद में समझेंगे।
पहले पिताजी को ढूँढ़ने पर ध्यान दें।
एक बार पिताजी मिल जाएँ, तो
हम सब एक ही बार में हल कर देंगे। है ना?
क्या बात है? क्या एहसान है?
आपके पास बहुत सारे स्रोत हैं, है ना?
मुझे उन्हें उधार लेने की जरूरत है.
किसलिए?
मैं पिताजी को ढूँढ़ने जा रहा हूँ।
उस बूढ़े को गए हुए ज़माने हो गए।
और आपको लगता है कि आप उसे ढूंढ लेंगे?
इसीलिए मैं आपसे
आपके स्रोत उधार मांग रहा हूं।
हम सिर्फ क्यूंग चाए पर निर्भर नहीं रह सकते।
बस उसे ही इसे संभालने दो। इससे दूर रहो।
मैं व्यस्त हूं, इसलिए मुझे इस तरह की बात के लिए फिर से यहां मत घसीटिए ।
हे भगवान, आपकी बातें सुनकर कोई भी यही सोचेगा कि
आप अकेले ही कंपनी चलाते हैं।
क्योंकि यह सब मैं स्वयं ही कर रहा हूं।
मुझे एक आपातकालीन बोर्ड बैठक बुलानी है,
और मेरे पास करने के लिए बहुत सारा काम है।
अरे सुन जे!
आओ, मेरी बात सुनो। मुझे भी कुछ उधार दे दो।
दोस्त किसलिए होते हैं? प्लीज़।
सच में, मेरी बात सुनो।
- इसे आराम दो!
- सुन जे, रुको!
आप और वकील किम किस
बारे में बात कर रहे थे?
अरे, तुम तो नाक-भौं सिकोड़ रहे हो।
मैंने उससे कहा था कि मैं पापा को ढूँढ लूँगा। तो क्या हुआ?
और इस पर उन्होंने क्या कहा?
उसने मुझे परेशान न होने को कहा।
कहा कि क्यूंग चाए ने सब कुछ नियंत्रण में कर लिया है।
उसने कहा कि वो बोर्ड मीटिंग बुलाने में व्यस्त है।
क्या अब हमारा काम ख़त्म हो गया? धिक्कार है।
वे जल्द ही एक बोर्ड मीटिंग बुला रहे हैं।
और मीटिंग में, मिन क्यूंग चाए...
आधिकारिक तौर पर अध्यक्ष नियुक्त किया जाएगा।
एक बार निदेशक मंडल की बैठक हो जाए तो
यह महज औपचारिकता रह जाती है।
मुझे यह अहसास नहीं था कि मेरी वीटो शक्ति
इतनी बेकार हो सकती है।
कानून कानून है।
फिर, निदेशक मंडल की
बैठक बुलाए जाने से पहले,
हमें चेयरमैन मिन डू सिक को ढूंढना ही होगा,
चाहे इसके लिए कुछ भी करना पड़े।
पिता को कौन ढूंढ रहा है?
ये तो बस जी सियोप है। तुम्हें पता है वो कैसा है।
वह अपने पहिये घुमाने में माहिर है।
आपने पिछली बार पिताजी के स्थानांतरण का ज़िक्र किया था।
उस पर क्या स्थिति है?
हम यह जोखिम नहीं उठा सकते कि जी सियोप ताक-झांक कर
गलती से पिता को ढूंढ ले।
हम पहले से ही उसे
ग्योंगगी प्रांत के बाहरी इलाके में ले जाने की योजना बना रहे हैं।
Shinyul Hospital...
सामने एक व्यस्त चौराहा है।
किसी के लिए भी उसे वहां पहचानना बहुत आसान है ।
इसके अलावा, साइड रोड के बारे में कौन जानता होगा ...
चौराहे से राजमार्ग तक?
खैर, वकील किम, आप इसका ध्यान रखें।
उप निदेशक ने कहा कि
वह चेयरमैन मिन को ढूंढ लेंगे,
और उसे ऐसा न करने को कहा गया।
क्या उन्हें चिंता है कि उप निदेशक
वास्तव में अध्यक्ष को ढूंढ लेंगे?
वे दोनों यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि कोई भी
चेयरमैन मिन को न ढूंढ सके।
चूंकि वह पहले भी एक बार भाग चुका है, इसलिए
वे लोग नया स्थान तलाश रहे होंगे।
और चूंकि उप निदेशक ने कहा है कि
वह अभी कार्रवाई कर रहे हैं, इसलिए वे जल्दी करेंगे।
मुझे लगता है कि वे उसे
अगले एक-दो दिन में स्थानांतरित कर देंगे।
फिर वे निश्चित रूप से
अध्यक्ष कार्यालय में इस बारे में बात करेंगे।
चेयरमैन का कार्यालय
उन दोनों के लिए योजना बनाने के लिए सबसे उपयुक्त स्थान है।
उत्तम।
यदि हम फूलदान में कीड़े की जांच करें तो
हमें निश्चित रूप से पता चल जाएगा।
चलो अब जाकर जांच करते हैं।
तो फिर कल बोर्ड मीटिंग बुलाओ,
और पिताजी को ले चलो.
करूंगा।
वकील किम, बस यह सुनिश्चित करें कि
कोई जटिलता न हो।
किस प्रकार की जटिलताएं?
जब तक कि चेयरमैन स्वयं आकर
बोर्ड की बैठक में हस्तक्षेप न कर दें।
- क्या यह संभव है?
- बिल्कुल मेरी बात।
अब अध्यक्ष पद निश्चित है,
इसलिए चिंता मत करो.
क्या होता है ये? कभी दस्तक के बारे में सुना है?
यह कुछ भी नहीं है.
चल दर।
वह किसके बारे में था?
शुक्र है, फूलदान अभी भी वहीं था।
चलो कल सुबह जल्दी आएँ...
और बग को पुनः प्राप्त करें.
क्या? यह क्या है?
इतना ही!
अरे, यह सब क्या है?
मुझे उस दिन अपनी लापरवाही के लिए बुरा लगा,
इसलिए मैंने अपने भत्ते से यह ऑर्डर कर दिया।
चलो, कोशिश करो। जल्दी करो।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
- आपके पास भी कुछ है, से री।
- ठीक है।
यह अच्छा है, है ना?
आजकल बच्चों में यह बहुत प्रचलित है।
यह मीठा और थोड़ा मसालेदार है।
यह बहुत अच्छा है.
आप सही कह रहे हैं।
इसमें एक नशीली मसालेदार किक है,
तो मेरा सारा तनाव गायब हो गया।
ठीक है?
मैंने कहा था न, तुम इसे खाना बंद नहीं कर सकते।
लेकिन...
मुझे लगा कि आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे।
जिसे आप समझना नहीं चाहते थे?
ईमानदारी से कहूँ तो जब मैंने पहली बार यह तस्वीर देखी तो मैं निराश हो गया ।
लेकिन मैं तुम्हें जानता हूँ।
तुम ऐसा कभी नहीं करोगे।
मुझे नहीं पता कि इसे किसने भेजा है, लेकिन वही व्यक्ति
गलत है।
शुक्रिया, जानेमन।
मुझ पर विश्वास करने के लिए।
खाओ! यह बहुत स्वादिष्ट है!
देखो तुम दोनों चिकन का आनंद ले रहे हो।
इस स्थिति को देखते हुए ऐसा लगता है कि आप अच्छे मूड में हैं ।
क्या कोई वजह है कि मैं यहाँ नहीं आऊँगा?
मैं अपनी बेटी के साथ आराम से नाश्ता कर रहा हूँ।
खा लो। उसकी परवाह मत करो।
ठीक है।
अच्छा।
जब तक आप इसका आनंद ले सकते हैं, इसका आनंद लें।
आगे बढ़ो, इसका पूरा आनंद लो।
कल जब बोर्ड
मेरी अध्यक्षता को मंजूरी दे देगा,
तुम पहले व्यक्ति होगे जिनसे मैं छुटकारा पाऊंगा।
क्या?
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
(वितरण)
यदि वे फूलदान से छुटकारा पा चुके होते तो
वह यहीं होता।
आखिर यह दुनिया में कहां चला गया?
क्या आप किसी की तलाश कर रहे हैं?
क्षमा करें, क्या आपने
चेयरमैन का कार्यालय साफ किया था?
- मैंने देखा।
- क्या तुमने मेज़ पर फूलदान देखा?
- यह रहा।
- ओह, भगवान।
चेयरमैन ने मुझे इसे बाहर फेंकने को कहा,
इसलिए मैंने इसे ले लिया।
यह बहुत सुंदर था,
इसलिए मैं इसे घर ले जाना चाहता था।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
नहीं, आपने सही काम किया.
धन्यवाद। बहुत बहुत धन्यवाद।
- क्या तुम्हें यह मिल गया?
- यहीं।
(वितरण)
चेयरमैन मिन के बारे में कुछ बताइये?
अभी तक नहीं।
उनके पास अवश्य होगा.
आइये, थोड़ी देर और सुनें।
तो लीजिए,
वे चेयरमैन मिन के बारे में बात कर रहे हैं।
हम पहले से ही उसे
ग्योंगगी प्रांत के बाहरी इलाके में ले जाने की योजना बना रहे हैं।
शिनयुल अस्पताल
के सामने एक व्यस्त चौराहा है।
इसके अलावा, साइड रोड के बारे में कौन जानता होगा ...
चौराहे से राजमार्ग तक?
खैर, वकील किम, आप इसका ध्यान रखें।
मुझे पता है। मुझे पता है चेयरमैन मिन कहाँ हैं।
वास्तव में यह बहुत अच्छा है।
हमें तेजी से आगे बढ़ना होगा।
यदि हम बहुत धीमे रहे तो
वे हमारे वहां पहुंचने से पहले ही उसे वहां से हटा देंगे।
क्या हो रहा है?
वे इतनी जल्दी में क्यों हैं?
मुझे पता है, है ना? वे
फिर से किसी मोटल में तो नहीं जा रहे हैं, है ना?
क्या?
हाँ, निर्देशक ओह.
एक आपातकालीन बोर्ड बैठक?
मुझे सूचित नहीं किया गया.
अन्य निदेशकों के अनुसार,
यह कार्यवाहक अध्यक्ष
मिन क्यूंग चाए को अध्यक्ष पद पर पदोन्नति देने को मंजूरी देने के लिए है।
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
आपातकालीन बोर्ड मीटिंग?
आखिर क्या है?
तो वह वास्तव में पिताजी के
चले जाने का फायदा उठाकर यह कदम उठा रही है।
आज दोपहर को निदेशक मंडल की बैठक होने के बाद ,
आप मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के दूसरे अध्यक्ष बन जाएंगे ।
आपको कैसा लगता है?
इसमें कहने को क्या है?
ऐसा लगता है जैसे मैं उस जगह तक पहुंचने के लिए लंबा रास्ता तय कर चुका हूं
जहां मेरा अपना स्थान है।
मुझे लगता है कि
अब हम अपनी शादी की योजना बनाना शुरू कर सकते हैं।
यह तब होगा जब मैं आधिकारिक तौर पर अध्यक्ष बन जाऊंगा,
और उसके बाद मैं
कंपनी में घर की सफाई कर लूंगा।
लेकिन निश्चित रूप से,
अब तुम मुझसे पीछे नहीं हटोगे , है ना?
- क्या तुम सचमुच मुझ पर भरोसा नहीं करते?
- मुझे तो बस डर था कि तुम भूल जाओगे।
आइए यह न भूलें कि अध्यक्ष को किसने संभाला
और आपातकालीन बोर्ड बैठक किसने बुलाई,
जिन्होंने यह सुनिश्चित किया कि आपको
बिना किसी बाधा के आधिकारिक तौर पर अध्यक्ष नियुक्त किया जाए,
जिसने स्वेच्छा से खलनायक बनने की इच्छा जताई
और इस पूरे ऑपरेशन का नेतृत्व किया।
बस इसे मत भूलना.
चिंता मत करो।
मैं नहीं भूला हूं.
मुझे लगता है कि यही वह स्थान है।
चलो अन्दर चले।
आपातकालीन बैठक आज दोपहर को है।
हमें उससे पहले चेयरमैन मिन को ढूँढना होगा...
और बोर्ड को उसे मंजूरी देने से रोक दिया।
ज़रा ठहरिये।
यह एक सामान्य अस्पताल जैसा दिखता है।
कुछ गड़बड़ लग रही है.
आप सही कह रहे हैं।
यह अलग सा लगता है, है ना?
लेकिन मुझे यकीन है कि चेयरमैन
यहीं कहीं होंगे।
लूसिया मेरे साथ ऐसा नहीं करेगी.
लेकिन अगर मैं गलत हूं तो क्या होगा?
क्या होगा अगर वे
मेरी पीठ पीछे कोई मामला चला रहे हैं?
मुझे लगा कि अगर मैं इंतज़ार करूँगा तो वो आ जाएगी।
क्या ये सिर्फ़ ख़्वाहिश थी?
मैंने सोचा कि लूसिया मुझे ढूंढने आएगी।
लूसिया के अलावा कोई भी...
यहाँ बहुत सारे कमरे हैं।
उन्हें जाँचने में थोड़ा समय लगेगा।
मैं चाहता हूं कि चेयरमैन पहले हमें देख लें।
लूसिया?
यहाँ पर!
कोई यहाँ है!
लूसिया!
लूसिया, मैं यहाँ हूँ!
- चेयरमैन।
- लूसिया? क्या यह सचमुच तुम हो?
- क्या सचमुच तुम मेरे सामने खड़े हो?
- हाँ, मैं ही हूँ।
मुझे नहीं पता था कि तुम यहाँ हो।
ज़रा रुको, मैं ये दरवाज़ा खोलता हूँ।
अध्यक्ष महोदय, क्या आप ठीक हैं?
लूसिया, क्या यह सचमुच तुम हो?
क्या यह सचमुच आप हैं?
मैं आपको बचाने के लिए यहां हूं, अध्यक्ष जी।
मुझे पता था। मुझे पता था कि तुम मेरे लिए आओगे।
मुझे ख़ुशी है कि आप सुरक्षित हैं, अध्यक्ष महोदय।
निर्देशक मून ताए क्यूंग ने
मुझे आपको ढूंढने में मदद की।
आपकी सबसे बड़ी बेटी ने
आपको ढूंढना मुश्किल कर दिया,
इसलिए परिवार इसमें हस्तक्षेप नहीं कर सका।
जब मेरे पास कोई और नहीं था जिसकी ओर मैं मुड़ सकता था,
निर्देशक मून ताए क्यूंग ने
मदद के लिए कदम बढ़ाया।
उन्होंने कहा कि इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, हमें तुम्हें ढूंढना होगा ।
वह बदमाश, वकील किम,
वही है जो इन्हें लाया था।
मुझे यकीन नहीं हुआ।
मुझे पता था कि ये सच नहीं हो सकता।
इस दुनिया में तुम दोनों ही ऐसे लोग हो जिन पर मुझे भरोसा है।
हमें अभी यहाँ से निकलना होगा।
वे किसी भी पल यहाँ आ जाएँगे।
आपकी बेटी ने
आपातकालीन बोर्ड बैठक बुलाई...
खुद को
आधिकारिक अध्यक्ष नियुक्त करने के लिए।
यह शुरू होने वाला है.
क्या? वह कैसे कर सकती है,
जब मैं अभी भी ज़िंदा और स्वस्थ हूँ?
वह खुद को अध्यक्ष बना रही है?
मेरी घड़ी पर नहीं है।
हमें उसे रोकना होगा.
- सावधान रहो.
- चलो चलें.
मुझे नहीं पता तुम यहाँ कैसे आये,
लेकिन आप इतनी आसानी से बाहर नहीं निकल पाएंगे.
उन्हे लाओ।
मुझे क्या करना चाहिए?
बोर्ड की बैठक शुरू होने वाली है।
निदेशक मिन?
उसके लिए वोट करें.
क्या आपको यकीन है कि यह एक अच्छा विचार है?
यदि कार्यवाहक अध्यक्ष मिन क्यूंग चाए
आधिकारिक तौर पर अध्यक्ष बन जाते हैं,
आपके और मेरे जैसे आपके लोगों के साथ क्या होता है ?
हम नहीं हैं...
क्या हमें नौकरी से निकाल दिया जाएगा?
चिंता मत करो।
मेरे पास एक और कार्ड है
जो मैं उसके खिलाफ खेल सकता हूं।
एक और कार्ड?
से री.
यदि मेरा अनुमान सही है...
रुको, से री?
उसका इससे क्या लेना-देना है?
आप देखेंगे।
हम यहां
अपने कार्यवाहक अध्यक्ष, मिन क्यूंग चाए को नियुक्त करने के लिए आए हैं।
नए आधिकारिक अध्यक्ष के रूप में।
अब मैं निर्देशकों से पूछना चाहूंगा...
कृपया
इस मामले पर अपनी राय बताएं।
इसे क्यों खींच रहे हो? नतीजा तो साफ़ है।
मैं इससे अधिक सहमत नहीं हो सकता।
सभी निर्देशक
पिछले कुछ समय से एक ही राय पर हैं।
चलिए सीधे वोट पर आते हैं।
यह दिखाने का सबसे स्पष्ट तरीका है
कि हम कहां खड़े हैं।
यदि बोर्ड के सदस्य यही चाहते हैं,
हम तुरंत आगे बढ़ेंगे।
(वितरण)
यह अंततः ख़त्म हो गया।
एक बार मैं चेयरमैन बन गया तो
कोई भी मिंगांग को नहीं ले पाएगा,
या मेरी से री, मुझसे दूर।
बस आप देखते रहिये, पिताजी.
एक बार जब मैं मिंगांग पर नियंत्रण कर लूंगा,
मैं तुम्हें
सारे अपमान की कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा...
तुमने मुझे परेशान कर दिया है।
(वितरण)
तो फिर चलिए मतदान की प्रक्रिया शुरू करते हैं।
सभी
कार्यवाहक अध्यक्ष मिन क्यूंग चाए के पक्ष में हैं...
अगले अध्यक्ष के रूप में,
कृपया अपने हाथ ऊपर उठाएं।
यह सर्वसम्मत है।
बहुत अच्छा। सर्वसम्मति से निर्णय लेकर,
कार्यवाहक अध्यक्ष मिन क्यूंग चाए...
इसके द्वारा उन्हें अगला अध्यक्ष नियुक्त किया जाता है।
इतना शीघ्र नही!
कौन कहता है कि वह अध्यक्ष है?
पिताजी, आप यहां कैसे पहुंचे?
(वितरण)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
तुम वो बच्चे थे जिस पर मुझे सबसे ज़्यादा भरोसा था।
निकल जाओ! अभी!
मेरी संगति से और मेरे घर से निकल जाओ।
मैं तुम्हारा चेहरा फिर कभी नहीं देखना चाहता!
- गिरने से उसे मस्तिष्काघात हुआ।
- तो क्या हुआ?
क्या उसे मस्तिष्क की सर्जरी की जरूरत है?
यह सदमे से उत्पन्न विघटनकारी स्मृतिलोप है।
भूलने की बीमारी?
क्या मैं तुम्हें जानता हूँ?
मुझे नहीं लगता कि हम कभी मिले हैं।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)